Que es un Proceso?

Un proceso es una instancia de un programa informatico que se esta ejecutando. 
Todo proceso tiene 3 componenetes basicos:
1. Un programa ejecutable
2. Los datos asociados que nececesita el programa (variables, espacio de trabajo, 
buffers,etc)
3. El contexto de ejecucion del programa (Estado del proceso)

Que es el Multiprocesamiento?

El Multiprocesamiento se refiere a la capacidad de un sistema de admitir mas de una
ejecucion de un proceso el mismo tiempo.
Las aplicaciones en un sistema de Multiprocesamiento se dividen en rutinas mas pequeñas
que se ejecutan de forma independiente.
El sistema operativo asigna estos subprocesos a los procesadores, lo que mejora el
rendimiento del sistema.

Que es un thread? 

Un thread o en español un hilo, es una entidad dentro de un procesos que se puede 
programar para su ejecucion.
Es la unidad de procesamiento mas pequeña que se puede realizar en un sistema operativo.

Un hilo contiene toda esta informacion en un bloque de control de hilo (TCB)

- Identificador de hilo: se asigna un identificador unico (TID) a cada hilo nuevo.
- Puntero de pila: apunta a la pila del subproceso en el proceso. La pila contiene
                   las variables locales que se encuentran dentro del alcance del 
                   subproceso.
- Contador de programa: Un registo que almacena la direccion de la instruccion que 
                        actualmente esta siendo ejecutada por un hilo.
- Estado del hilo: Puede estar en ejecucion, listo, en espera, iniciando o terminando.
- Conjunto de registros del hilo: Registros asignados al hilo para realizar calculos.
- Puntero de proceso padre: Un puntero al bloque de control de proceso del proceso en
                            el que reside el hilo.